ດີ,ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນຄັບ
ປິນຂອງທ່ານ,ຣັດສຕິແກຣສວໍລດ໌.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າໄດ້ເພີດເພີນກັບ
ການບິນຂອງທ່ານ 18 ນາທີຈາກ South Bend .
ພວກເຮົາຈະຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່
ມິດເວຍຂອງຊິຄາໂກໃນໄວໆນີ້.
ພວກເຮົາຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່
ບິນກັບພວກເຮົາມື້ນີ້...
...ເພາະວ່າໃນ Econo Air ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໜັກເພື່ອເອົາຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານຄືນ.
- ແຮຣີ, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຮັບຜິດຊອບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປອາບນ້ ໍາ ບໍ?
- ແນ່ນອນ, ຣັດສຕິ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ໂອ້, ແລະຣັດສຕິ.
- ມມມ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໄປ
ປ້ອງກັນຂ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຮັດມັນ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າບໍລິສັດເວົ້າວ່າເຈົ້າອາຍຸ
ເກີນໄປທີ່ຈະບິນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າມີຄຸນສົມບັດຫຼາຍກ
່ວາພວກເຮົາຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
- ມັນໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ແນ່ນອນ.
- ໂອ້, ແລະຣັດສຕິ.
- ມມມ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໄປ
ປ້ອງກັນຂ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ພໍ່, ນັ້ນແມ່ນນັກບິນບໍ?
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນ.
- ລາວຫາກໍ່ມາຈາກຫ້ອງການບິນ.
- ໂວ້.
- ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອບິນບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຂັບລົດ...
ແຕ່,ອູ,ໄຕເລີຢູ່ນີ້ກໍາລັງຂໍຮ້ອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຂຶ້ນເຮືອບິນຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ອູຮູ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ນັກບິນໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ເຮ້.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮຽນໜັກແລະ
ຟັງພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ,ດີບໍ?
- ດີ, ເຮ້.
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ອາກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນ, ແມ່ນ
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ, ເຮ້.
ເຮ້,ພວກເຮົາເອີ້ນມັນ
ວ່າ"ຄວາມວຸ້ນວາຍ",ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຮືອບິນຜ່ານ...
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຈົ້າເພີດເພີນ
ກັບການບິນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແຮຣີ,ເຈົ້າໄດ້ພາພວກເຮົາຂຶ້ນໄປເຖິງ
60 , 000 ຟຸດ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້ ຣັດສຕິ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ໄປ
ປ້ອງກັນຂ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ຫຼືເວລາທີ່ແພນຄອນຕີນເນນຕໍໄດ້ໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ໂຮງແຮມຣິດສ໌ໃນບາເຊໂລນາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ສິ່ງດຽວກ່ຽວກັບແມ່ຍິງສະເປນ:
- ພວກເຂົາ, ອູ, ຮັກພວກນັກບິນສາຍການບິນບາງຄົນ.
- ເຮ້. ພວກເຂົາເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາຊຸດອອກເລີຍ
,ຍົກເວັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ຍິງ.
ເຕັມໄປແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຄົນຕໍ່ໄປ.
- ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ...
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຈັບຄົນຕໍ່ໄປ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, Econo Air.
- ເປັນຄັ້ງທີສາມໃນເດືອນນີ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
ລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ແຟນ.ເຮ້.
- ສະບາຍດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເຄວິນ, ລົງມາບ່ອນນີ້, ກະລຸນາ.
- ເບິ່ງວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບກີຕ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້. ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ພຣະເຈົ້າ. ເຈົ້າບອກແມ່ແລະພໍ່ບໍ?
ເຈົ້າມີກະທູ້ຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ພຽງພໍແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ...
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ໂຊກຮ້າຍຂອງອ້າຍໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ພວກເຮົາບໍ່ໂຊກຮ້າຍຄົນ
ອື່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດ...
ມັນຈະບໍ່ດີສໍາລັບເຄວິນທີ່ຈະ
ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າກ່ຽວກັບກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີກະຕ່າ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີກະຕ່າ
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ເຄວິນ, ຂໍໂທດອ້າຍຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດຽວນີ້ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ອາ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂວ້, ເຮ້, ເຄວິນ? ກັບມາບ່ອນນີ້.
- ອາ.
ດຽວນີ້ຟັງ.
ມີເດັກຊາຍຫຼາຍຄົນທີ່ເກີດມາດ້ວຍກະຕ່າ.
ມັນຍາກຫຼາຍ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
- ແຟນ. ເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ສາມາດສອນໄດ້, ແຟນ.
ຄວາມໄຫຼຂອງເພດ,ແມ່ນບໍ?ມັນ
ເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຫຼວເພດ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າເຈົ້າເປັນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າ...
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ເຄວິນ, ພຽງແຕ່ໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ເຮ້,ເຈມສ໌,ຢ່າເອົາແຫຼວ
ເພດຂອງທ່ານໃສ່ຂ້ອຍ.
- ດີເລີດ.
- ຢຸດເຊົາ. ມັນບໍ່ແມ່ນແຫຼວ.
ແລະກີຕ້າຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ມັນຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນຈະພຽງພໍ ສໍາ ລັບດຽວນີ້.
ດຽວນີ້ລ້າງອອກ.ຄອບຄົວປີເຕີ
ສັນກໍາລັງມາກິນອາຫານຄໍ່າ.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະເອົາ
ກີຕ້າໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ,ດີບໍ?
- ໂອ້, ໃຊ້ Vitamix. ສ່ວນແຫ້ງ.
- ພຽງແຕ່ລ້າງມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊລ່າ
- ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກມື້ອື່ນບໍ?
- ສະນັ້ນ, ອູມ, ເຊລາ.
- ຂ້ອຍຢາກໄປເບິ່ງຮູບເງົາກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຊລ່າ
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າມັກໂຮງຮຽນໃນປີນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມັກໂຮງຮຽນໃນປີນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສຽງ
ຄືກັບຢ່າງຈິງໃຈ.ພຽງແຕ່ງຽບ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຣັດສ໌,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເອົາໜຶ່ງໃນຊຸດລົດເກັງເຫຼົ່ານີ້.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແລະແກຣີໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາໃນການສ້າງສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາເອົານາງອອກໃນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ.
ໂຮບ; ໂມບ).
- ມ່ວນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ມັນຮ້າຍແຮງ. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມ່ວນຊື່ນ.
ມັນຮ້ອນແທ້ໆ, ມັນແມ່ນລົດ go-kart.
ຜູ້ຊາຍຈີ, ມາບ່ອນນີ້.
- ຜູ້ຊາຍຈີ, G- ຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ
ຈີຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮັກລາວ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ. ຫຍັງ?
ຫຍັງ?ຫຍັງ?ເຂົ້າໄປ
ບ່ອນນັ້ນ.ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ບອກທ່ານແກຣສວໍລດ໌ວ່າລົດລົດ
ຂອງພວກເຮົາເປັນຢາເສບຕິດຫຼາຍປານໃດ.
ມັນມີຊັສຊີຊານາດີແລະເຄື່ອງຈັກ
Briggs & Stratton ສີ່ບາດ.
- ໂວ້, ແລະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນທຸກໆມື້...
ຫຼັງຈາກວຽກບ້ານແລະລ້າງແຂ້ວ
.ຂ້ອຍມັກ-ມາບ່ອນນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
ເຮັດມັນ, ຊູເກີ ຣາຍ. ມາແລ້ວ, Sugar Ray.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂ້ອຍຢູ່.
ຂ້ອຍຈະກິນໃບໜ້າເຈົ້າ!
ເຄວິນ, ເຈມສ໌, ມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່
ມາແລ້ວ, ເຮ້. ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ພໍ່, ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນ.
- ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດເວລາ.
- ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ເລີຍ.
- ເຮ້, ຢ່າຕີພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?!
-ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ອຸບັດຕິ
ເຫດເກີດຂຶ້ນ.ການເສຍສະຫຼະ!
ພໍ່,ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຜູ້ຊາຍ.ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
- ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າຂ້ອຍແລະ
ເຈົ້າຈະສ້າງລົດ go-kart ຮ່ວມກັນ?
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຈີ, ເຮ້!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ອອກຈາກນີ້, ຜູ້ຊາຍຈີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ລັກນາມສະກຸນ
ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ - ໂອ້, ຍິງ. ສະບາຍດີ.
ໂວ້,ສາຍແຂນຂອງທ່ານກໍາລັງລ້າງອອກ,ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ເດບ.ເຈົ້າກໍາລັງສູນເສຍນ້ໍາໜັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເປັນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ໝູນວຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນເຄື່ອງ
ບັນເທົາຄວາມກົດດັນທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຫຼຸດ
ຄວາມກົດດັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແມ່ນຫຍັງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນອາທິດໜຶ່ງໃນປາຣີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ເຫັນມັນໃນອິນສຕາກຣາມ.
ຮູບທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າດີເລີດຫຼາຍ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຖາມວ່າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ມັກພວກມັນເລີຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ເພື່ອນຄົນອື່ນທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ,ໂອ້,ຜູ້ທີ່
ເຫັນຮູບຂອງປາຣີຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາຄລິກ"ມັກ".
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ບໍ່ໄດ້ຄລິກ"ມັກ".
ໂອ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນທີ່ຈະກົດ"ມັກ"ໃສ່ພວກມັນແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ,ເພາະວ່າເບິ່ງຄົນນີ້.
ດຽວນີ້,ໃນຄົນນີ້ພວກເຮົາມີ...
... ເຊລາ ແລະ ແກຣີໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- ເຮ້. ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນຫຼາຍ. ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍ.
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້"ມັກ" ມັນ.
- ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາທັງສີ່
ຄົນຢູ່ Arc de Triomphe .
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້"ມັກ"ນັ້ນ.ບໍ່ມັກ"ເດັກນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່"ມັກ"ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈູບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າໃນວິນາທີທີ່ທ່ານອອກ
ຈາກຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງທາງອອນໄລນ໌...
ແລະຂ້ອຍຈະຄລິກໃສ່"ມັກ"
ໃນແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ແຟນ,ມັນບໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງຕໍ່ຂ້ອຍແທ້ໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄປບ່ອນ
ພິເສດໃດໃນລະດູຮ້ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກ. ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່.
ພວກເຮົາເຊົ່າຕູ້ດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຊົ່າເປັນເວລາ 10 ປີໃນ Cheboygan , Michigan .
ພວກເດັກຊາຍເອີ້ນມັນວ່າ
" Che- boring ," Michigan .
- ມັນມ່ວນບໍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປບ່ອນອື່ນ?
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ.ຣັດສຕິມັກມັນຫຼາຍ.ຂ້ອຍຈະທໍາ
ລາຍຫົວໃຈຂອງລາວຖ້າຂ້ອຍບອກລາວວ່າພວກເຮົາກຽດຊັງກະຕ່າ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ່າວດີແມ່ນຫຍັງ?
ຮັມມ໌?
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ,ເດັກນ້ອຍ...
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຄລິ
ກໃສ່"ມັກ"ໃນຮູບຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ແນນຊີ.
ເບິ່ງ!
Lug!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?!
ລູຍ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?! ເຮ້, ແມ່.
ເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມ
capellini ຫຼາຍປານໃດ?!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ເມ
ລິນດ້າ?!ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີຂ່າວທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ເຈມສ໌ມີເອດສ໌ບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- ຂ້ອຍຈະຕື່ນເຕັ້ນ.
- ດີ, ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຈະເດີນທາງນ້ອຍໆ.
- ປາຮີສ
ຮັມມ໌. ບໍ່, ດີກວ່າຫຼາຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂັບລົດໄປຫາໂລກວໍລີ.
- ຫຍັງ?
- ຄອບຄົວນີ້ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນສິ່ງຕ່າງໆ,
ແມ່ນບໍ?ໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດສໍາລັບເດັກຊາຍທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ.
- ໂອ້, ໂດຍການລັອກພວກມັນໄວ້ໃນລົດຮ່ວມກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ເຮ້, ພາສາ.
ດີ,ມັນເປັນ.ຂ້ອຍຈະພາດອາທິດທໍາ
ອິດຂອງການຝຶກອົບຮົມການຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຂດການຕໍ່ສູ້ຕາມທາງ, ເຮ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດເລີຍ.
ແລະ,ພໍ່,ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກ
ເຮັດການເດີນທາງທາງໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ...
ໄປສວນສາທາລະນະຫົວຂໍ້ຂອງ
ບໍລິສັດບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຄົ້ນຄວ້າອາເມລິກາທີ່ແທ້ຈິງ,ຄືກັບ
ແຈກເຄຣູອາຄ໌ຫຼືຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ຢ່າເວົ້າເລື່ອງແປກໃຈ!
- ອາ. ໂອ້!
ເຄວິນ, ການໂຊກຮ້າຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາແລ້ວ.
ການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍໄປວາວລາ};ໂລກເມື່ອຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຮັດການ
ພັກຜ່ອນຂອງທ່ານຈາກ 30 ປີກ່ອນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເປັນ
ຄວາມຜິດຫວັງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ນີ້ແມ່ນຈະແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ,ການພັກຜ່ອນຕົ້ນສະບັບມີເດັກ
ຊາຍແລະເດັກຍິງ.ຄົນນີ້ມີເດັກນ້ອຍຊາຍສອງຄົນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈະມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວັນພັກຕົ້ນສະບັບເລີຍ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ການພັກຜ່ອນໃໝ່ຈະຢືນຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ພວກເຮົາສາມາດ
ຂັບລົດອອກໄປແລະບິນກັບມາໄດ້.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເຮ້.
ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບ
ກະຕ່າໂງ່ນັ້ນໄດ້,ແມ່ນບໍ,ແຟນ?
- ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້. ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດໄປທາງ
ນັ້ນດ້ວຍລົດນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຮ້.ເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕິດຕາມຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ?
- ໂອ້, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍວາງປຸ່ມແບບນັ້ນ.
- ໂອ້, ດີ...
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ...?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ", ມາກັບຂ້ອຍ."
ເບິ່ງວ່າພໍ່ເຈົ້າໄດ້ເຊົ່າຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຄວິນ
- ນັ້ນແມ່ນ Tartan Prancer ປີ 2015.
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ຕາຕານ", ແຟນ!
ແມ່ນແລ້ວ. ທານານແມ່ນໂຮນດາຂອງອາລບານີ.
ເຈົ້າເອົາລົດອາລບານີຍເປັນຫຍັງ, ພໍ່?
ການເຊົ່າລົດຄອບຄົວໃນ
ທ້າຍອາທິດວັນຄົບຮອບ...
ມັນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າມີທາງເລືອກ
ຫຼາຍ.ແຕ່ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຫວານຫຼາຍ.
ມັນມີເຕັກໂນໂລຢີອາລບານີຫຼ້າສຸດ
ທັງໝົດ.ເບິ່ງມັນ. plug-in hybrid .
ໂອ້, ໂວ້, ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ. ດີ.
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໝົດນ້ໍາມັນ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະເຊື່ອມຕໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນທາງອອກ
ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ,ເຮ້.
ມັນຄວນຖອນຕົວ, ຫຼື...?
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຈະຖອນຕົວ. ມັນພຽງແຕ່...
ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດ.
ກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສ້ອມແປງມັນ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້ອມແຊງ
ມັນແບບນັ້ນ.ແມ່ນບໍ?ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປິດມັນທັນທີ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຍັງມີຖັງແກັສສອງຖັງ.
- ເປັນຫຍັງສອງ?
- ເອົາແກັສຫຼາຍເທົ່າກັບສອງເທົ່າ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ມີຖັງໃຫຍ່ດຽວ?
- ມັນເປັນແກັສສອງເທົ່າ, ເພື່ອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂະໜາດ
ດຽວກັນ.ສອງຂະໜາດນ້ອຍ-
ມັນມີຖັງຂີ້ເຜົາຫົກຖັງ.
ຫົກ, ໂວ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກສູບຢາ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຈໍທັງ ໝົດ ນີ້?
ປອດໄພກວ່າເກົ່າ.
ແຕ່...
ໂອ້.ແລະສິ່ງນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່.ຂ້ອຍ
ສາມາດຄວບຄຸມລົດທັງໝົດຈາກ fob ໄດ້.
- ປຸ່ມທັງ ໝົດ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ແຟນ, ນັ້ນແມ່ນ swastika ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຊ້ມັນ.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ປິດປະຕູໃສ່ແຂນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້. ຫຍັງ?
ມັນມີເຊັນເຊີ.ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າປິດປະຕູໃສ່ແຂນຫຼືຕີນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຜູ້ຊາຍເຊົ່າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
- ໂອເຄ
- ເຮັດມັນ!
- ເຮັດມັນ.
- ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ປິດມັນ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ໂອ້! ໂອ່! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດເຊັນເຊີ.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
- ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ.
- ມັນຈະດີດີ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດໃຊ້ງານມັນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
- ຢ່າເປັນໄກ່.
- ດີແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຮ້.
- ໂອ້! ບໍ່ມີໃຜຈັບແຂນໃສ່ປະຕູ.
- ຂ້ອຍສາມາດຕີມັນໃສ່ບານຂອງເຈມສ໌ໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍມີບານບໍ?
- ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານ.
- ຢຸດມັນໄວ້. ກະລຸນາ.
- ມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
- ໄປຫຸ້ມຫໍ່ເຄື່ອງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປທາງມື້ນີ້.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະອອກໄປ
ມື້ນີ້.ດີແລ້ວ.ໄປ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຮາ.
ເຮ້, ແຟນ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງທັງ ໝົດ?
ດີ,ອູ,ນີ້ແມ່ນວາລະສານ
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ...
... ກະດານທີ່ແປກໃຈ...
... ປື້ມບັນທຶກຄວາມປາຖະໜາ...
ຂ້ອຍ? ດູເມສ.
ແລະ,ໂອ້,ເດັກຊາຍຮ້າຍຄົນນີ້ຈະເປັນບັນທຶກ
ການເດີນທາງຂອງສະຕິປັນຍາ,ສະນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ແຟນ.ເດັກຊາຍທຸກຄົນໃນອາຍຸນ
ັ້ນມີບັນທຶກວັນນະຄະດີຫຼາຍຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ກຸ່ມ...
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພ.
ຖັງແກັສເຕັມສອງຖັງ.
ແຟນ, ກວດສອບ GPS ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດີ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ
ຢູ່ທາງໜ້າ 2560 ໄມລ໌.
ໂລກ, ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາບາງຢ່າງ.
ດີ, ພວກເຮົາເກືອບໝົດແກັສແລ້ວ.
ຫຍັງ?ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?ພວກເຮົາ
ຂັບລົດບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ພໍ່,ມີຫຍັງພິເສດຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບວາລາ?ໂລກບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາມີ
ສວນສາທາລະນະຫຼາຍຢ່າງຢູ່ເຮືອນ.
ດີ,ໂລກວໍລີແມ່ນບ້ານຂອງ
Velociraptor ດຽວແລະດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ roller coaster ທີ່
ໃໝ່ທີ່ສຸດແລະຢ້ານກົວທີ່ສຸດໃນປະເທດ.
ຄວາມສູງສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບຟຸດ
, 110 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ...
... ລວດລ້ອມ corkscrew riple.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ເຮ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ
ລົດບັນທຸກເກົ່າໆນ້ອຍໆ.
ມາອວຍພອນກັນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນມີວິທະຍຸ CB ໃນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາເປັນມາດຕະຖານໃນ Prancers ທັງ ໝົດ.
- ວິທີນີ້ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບຄົນຂັບລົດບັນທຸກໄດ້.
- ໂອເຄ
ດຽວນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເວົ້າພາສາຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະຖາມລາວວ່າມີຕໍາຫຼວດຢູ່ທາງໜ້າບໍ.
Breaker 1-9 ເຖິງ Rubber Ducky.
ເຈົ້າມີ Smokey the Bears
ໃນເຮືອນຄົວຂອງທ່ານບໍ?ໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າສະອາດແລະສີຂຽວ
ສໍາລັບ 20 ຄລິກຕໍ່ໄປ.
- ຮາຮາ. ລາວຕອບ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ແຕ່ໃຜສົນໃຈ?
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ເພື່ອນທີ່ດີ. ໝົດແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ບໍ, ພໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າຈົບແລ້ວ
,ເວົ້າວ່າ"ໝົດແລ້ວ".
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
- ໂອເຄ
ຜູ້ຕັດ 1-9 ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຈສຊີເວົ້າວ່າ
ຄົນຂັບລົດບັນທຸກທັງໝົດແມ່ນຜູ້ຂົ່ມຂືນ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂົ່ມຂືນບໍ?
- ເຄວິນ, ບໍ່, ບໍ່.
ຂໍໂທດ. ໝົດແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຄໍາຖາມ.
- ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍມັນ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ເພື່ອນທີ່ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກຊາຍນ້ອຍຫຼາຍປານໃດເມື່ອ
ປາກຂອງພວກເຂົາເລີ່ມອອກໄປ,ເຮ້.ຂ້ອຍບໍ່...
ບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນ...
...ມັກເມື່ອປາກຂອງເດັກຊາຍ
ນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະນໍາວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ກະທໍາຜິດທາງເພດ.
- ຫຼືເປັນ pedophile.
- ດີແລ້ວ, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນວິທະຍຸ CB ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະອາດ, ແມ່ນບໍ?
- ເຮ້, ພໍ່, ຄົນມັກເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
- ຮັມມ໌. ດີ, ເຄວິນ, ເມື່ອຜູ້ຊາຍແລະເດັກຊາຍ...
... ຮັກກັນຫຼາຍ...
- ບໍ່. ບໍ່.
- ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ໄປກັບລາວ, ກະລຸນາ, ແລະເບິ່ງແຍງລາວ.
- ໂອເຄ
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເບິ່ງມັນ. ເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງເຊື່ອມໂຍງກັນແລ້ວ.
- ມມມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ,ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອເຈົ້າຫ
າກໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດນັກບິນຂອງທ່ານ...
ແລະເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງໄປຕ່າງປະເທດ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບິນສໍາລັບຄົນໃຫຍ່ຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສາຍການບິນ
ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ,ແຕ່ Econo Air ...
ມັນດີຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ
ແລະເດັກຊາຍ,ນີ້ແມ່ນສະຫວັນນະເຂດ.
- ມີຮູຢູ່ຂ້າງຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າພົບຮູຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
- ຣັດສ໌, ບໍ່.
- ດີແລ້ວ, ໄປທາງ.
ນອນໄປ! ນອນ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນ...
ເຈົ້າສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້
ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ. ເຄວິນ!
ເຮ້,ແຟນ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງອອກຈາກທາງດ່ວນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຈະເຫັນວ່າເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລຢູ່ໃສ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ
ມ່ວນຊື່ນສໍາລັບພວກເຂົາ,ແຟນ?
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາທ່ຽວຊົມໄດ້.ໜຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາສາມາດຮຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ໜຶ່ງ.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຕັ້ງເປົ້າໝາຍໃສ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຫຼາຍກ່ວາລີກໄອວີ.
ໂອ້. ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ.
- ຫຍັງ, ແມ່?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ວ່າມັນຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ.
- ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກຈຸດໝາຍປາຍທາງ 9.2 ໄມລ໌.
- ດີແລ້ວ. ກວດເບິ່ງເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍປ່ຽນພາສາ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ, ເຮ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຊາວເກົາຫຼີບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນຮ້າຍແຮງ. ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ປິດມັນ.
ເມນູທັງໝົດເປັນພາສາເກົາຫຼີ
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະກົດຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍກ່ວາສຽງອື່ນໆ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ - ຂ້ອຍ?
ແຟນ, ມັນບໍ່ມັກເມື່ອເຈົ້າຈັບມັນ, ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນຢູ່ສະບາຍ. ໃຫ້ມັນສະຫງົບໃຈ.
ໂວ້, ບ່ອນນີ້ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເລີຍ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນຂອງສະໂມສອນບໍ?
- ອືມ.
ໄປເບິ່ງເຮືອນຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ບໍ່,ແຟນ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນທາງບໍ?
ບໍ່, ມາແລ້ວ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນເຮືອນເກົ່າທີ່
ເບື່ອໜ່າຍເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາ
ຍັງເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ມັນແມ່ນການແລ່ນ Tri-Pi Chug.
ເຈົ້າຕ້ອງດື່ມຈອກເບຍໃຫຍ່...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຫຼັກ
ສູດຢ່າງໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ເພາະວ່າເຈົ້າເກືອບບໍ່ດື່ມ.
ບໍ່,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່,ແຟນ,ມັນ
ເປັນເພື່ອການກຸສົນ,ເຫັນບໍ?
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າຢາກ
ບໍລິຈາກໃຫ້ບາເກີຫລັງບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຜ່ານໄປ.
ຂ້ອຍເປັນ Tri-Pi ເມື່ອຍ
າວນານແລ້ວ,ສະນັ້ນ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ການແລ່ນ
Chug ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເປັນເດເບີ ຟເລສເຕີບໍ?
ໂອ້, ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຈົ້າ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມາບ່ອນນີ້! ເອົາປື້ມມາ!
- ມັນເປັນເດບບີ ຟເລດເຊີ.
- ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍເປັນໃຜແນວໃດ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ?ເຈົ້າຄືກັບນິທານໃນ Tri-Pi .
- ເຈົ້າເປັນເດເບີ ເຮັດທຸກຢ່າງ!
- ເດເບີ ເຮັດຫຍັງບໍ?
- ໄປຫຼິ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນຫໍໂມງເປົ່າ?
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າສະແດງທ້ອງຂອງເຈົ້າ
ໃຫ້ໃຜທີ່ຖາມແທ້ບໍ?
- ແຟນ, ພວກເຮົາຄວນໄປ.
- ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ໃສ່ນິ້ວມືໃນກະຕ່າຂອງ dean ໄດ້.
- ເຈົ້າເຜົາໄໝ້ Taco Bell ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້
ຟັກແອນໂຕນີໂຮປປິນສ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າ,ຖ້າ
ຄົນຕີເຈົ້າໃສ່ຫົວ...
... ເງິນຄໍາອອກມາຈາກບາກຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ເຮ້.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເມຍຂອງຂ້ອຍດີຫຼາຍ
,ແລະນາງຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຮັດພວກມັນຫຼືບໍ່.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າພວກເຈົ້າກໍາລ
ັງບູຊາພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ເອວ,ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເດເບີເຮັດທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານາງເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ຄິດເຖິງການແລ່ນຈູຈ໌ເລີຍ.
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດການແລ່ນ Chug ໄດ້, ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍໄດ້ດໍາເນີນມັນ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ໃນເວລາ 16 ວິນາທີ, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ແຟນ.
- ພິສູດມັນ.
- ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້. ນາງອາຍຸແລ້ວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເດັກຍິງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ...ເຈົ້າອາຍຸແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ນັ້ນກ່ອນ.ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ຈັບຖົງຂອງຂ້ອຍໄວ້. ໂອ້.
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃນສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.ການແລ່ນ Chug ນີ້ໄດ້
ເກັບເງິນຫຼາຍພັນໂດລາສໍາລັບການກຸສົນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້ຄະແນນດີໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດຫຼາຍ.ເຈົ້າ
ເອົານິ້ວມືໃສ່ກະຕ່າຂອງ dean ໄດ້.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍເອົານິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໃສ່ຫຍ
ັງແລະຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ຫຍັງ.ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ...
... ແມ່ນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງບໍ່ເຄົາລົບຂ້ອຍ.
- ພວກໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເອົາມັນມາ.
ບໍ່ມີໃຜເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ເກົ່າ.ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ທ້ອງ,ນັກຖິ້ມ
.ໄປ.ມາແລ້ວ,ມາ,ມາ.
Tri-Pi, ພວກໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ສາມ! ສອງ! ໜຶ່ງ!
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ແມ່ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງກໍາລັງສອນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ບົດຮຽນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນສໍາລັບບາເກີຫລັງ.
Tri-Pi, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່, ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມຮັກສາຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເພງບາງຢ່າງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍມັກເພງນີ້ຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນແມ່ນເຊລ.
ເຮ້. ທຸກຄົນຮ້ອງເພງມັນກັບຂ້ອຍ.
ເຄີຍມີຫໍທີ່ຂີ້ເຖົ່າຢູ່
ເທົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງທະເລ
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າກາຍເປັນແສງສະຫວ່າງໃນດ້ານມືດຂອງຂ້ອຍ
ເດບ?
ຄວາມຮັກຍັງຄົງເປັນຢາເສບຕິດ
ທີ່ສູງທີ່ສຸດແລະບໍ່ແມ່ນ-
ພວກຜູ້ຊາຍບໍ? ບໍ່?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເມື່ອຫິມະຕົກ
ເຄວິນ? ເຈມສ໌?
ຕາຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງທີ່ຮ້ອງເພງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ.ແລະຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
ລາວໄດ້ເອົາຊະນະໂຣກລູປັສ.
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍປຽບທຽບເຈົ້າ
ກັບຈູບຈາກດອກໄມ້ສີຂາວ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າບໍ່ມີໃຜ
ໃນຄອບຄົວນີ້ຢາກຮ້ອງເພງ.
- ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແບຕແມນ ຕະຫຼອດໄປບໍ?
- - ວ່າດອກໄມ້ຂອງເຈົ້າກໍາລັງດອກ
ວາລ ຄິລເມີ.
ແສງສະຫວ່າງຕີຄວາມມືດໃນສີຂາວ
ລາວກັບມາເພື່ອຂ້າພວກເຮົາ.
- ຍິງມັນ, ຣັດສ໌!
- ຍິງມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປໄວຂຶ້ນ, ພໍ່! ໄປໄວຂຶ້ນ!
- ຜູ້ກະຕຸ້ນບໍ່ໄດ້ໄປໄວກວ່າເກົ່າ!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?!
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມກະຕ່ານີ້...
- ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພະຍາຍາມມັນ.
- ເປັນຫຍັງມີປຸ່ມ ສໍາ ລັບນັ້ນ?
- ແລະເປັນຫຍັງມັນເປັນກະຕ່າ?
ດີແລ້ວ...
- ໂອ້, ລູກສອນໄຟ. ມາແລ້ວ. ພະຍາຍາມນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຫັນໄປເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ຈັບລໍ້!
- ມັນຈະບໍ່ຕົກລົງ!
- ກົດແກັສ! ກົດແກັດ!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕີ...
ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີລໍ້. ຂ້ອຍມີ ລໍ້.
- ດີ, ດີ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
- ຫຍັງ?
- ຫັນເບຣັກມື.
ດຶງລໍ້ໄປທາງຊ້າຍ,ດຶງເບຣັກມື,
ເຮັດ 180 ,ຂ້າມກາງ,ຂັບລົດຜ່ານລາວ.
- ເຈົ້າຮູ້ວິທີບໍ, ພໍ່?
- ຖ້າວິນ ດີເຊວສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງດີເທົ່າກັບວິນ ດີເຊວ?
- ລໍຖ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ.
- ທຸກຄົນດີບໍ?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ໄປ, ພໍ່! ໄປ, ໄປ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍໂທຫາຕຽງທັງສອງ.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບຕຽງດຽວ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ຂ້ອຍແລະແມ່ຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ໂອ້,ອູ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຖ້ວຍນ້ໍາຮ້ອນ
,ພໍ່.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍອາບນ້ໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ແຕ່ຖ້າໃຜພະຍາຍາມດັນເຈົ້າ
ໃສ່ລົດຂອງພວກເຂົາ...
...ໃຫ້ພວກເຂົາ scratch ດີຄື
ກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ດີແລ້ວ.
- Attaboy.
- ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງເດເບີທັງໝົດທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງ?
ເຮ້. ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນ...
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ນັ້ນແມ່ນຍຸຕິ
ທໍາ.ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ເຈົ້ານອນກັບຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດກ່ອນຂ້ອຍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ນັ້ນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ແທ້ບໍ?
- ມັນພຽງແຕ່...
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
- ດີ, ດີ.
ອູມ, ມາເບິ່ງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ມັນໃຊ້ເວລາເຈົ້າຊົ່ວຄາວບາງຢ່າງ, ເຮ້.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ສະນັ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
- ສາມຄນ
ສາມ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມໝັ້ນໃຈແທ້ໆ,
ເພາະວ່າ,ເຮ້,ຖ້າມັນຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າສາມຄົນ.
ສາມສິບສາມ? ສິບສາມບໍ?
- ບໍ່.
- ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສາມບໍ?
ມັນປະມານ 30.
ສາມສິບ! ຟູ.
ໂວ້, ງົວສັກສິດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິພາກສາຕົວເອງ -.
- ຕົວເລກຂອງທ່ານສູງກວ່າຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຕົວເລກໃຫຍ່...
...ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ແຟນ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນເລີຍ.
ເຈົ້າເຢັນຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນເສຍຫາຍ, ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?ເພາະວ່າ,ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຮັດວຽກໜັກພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາສາມຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈນນີ
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນກ່ອນທີ່ນາງຈະນອນກັບຂ້ອຍ.
- ແລະລາວເປັນຄົນເຊື້ອຊາດ.
- ກະລຸນາ, ຢ່າອີງໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງ
ສົມບູນແລະປະຕິບັດອອກ...
ແລະພຽງແຕ່ແທ້ໆ,ເຊັ່ນວ່າ,ເສ
ລີພາບກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ...
ແລະນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ດີ,ພວກເຮົາມີຄວາມເສລີຫຼາຍ
ກັບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາໄດ້...
...ເຊັ່ນວ່າ,ມີອິດສະຫຼະພາບໜ້ອ
ຍກວ່າກັບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເພດສໍາພັນທຸກໆອ
າທິດດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາເຮັດ. ແຕ່...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າມັນ
ກາຍເປັນປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ,ແບບກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສະເໝີສ່ອງແສງ
ແສງສະຫວ່າງຢານກີດຽວກັນແລະທຸກຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມັນອາດຈະດີທີ່
ຈະປະສົມມັນບາງຢ່າງແຕ່ລະຄັ້ງ.
ດີບໍ? ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຈະໄປອາບນ້ ໍາ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງກັບເຈົ້າ.
- ຮັມມ໌?
- ໂອ້... ພວກເຮົາຈະມີເພດໃນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນອາບນ້ ໍາ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດສໍາລັບການປ່ອຍຕົວກັບ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ,ເດເບີເຮັດທຸກຢ່າງ?
- ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ຣັດສ໌.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້ສະບູຕົກລົງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຫຍັງ?
- ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແລະແຕກຕ່າງກັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໜ້າຮັກຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້, ແຟນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ-ສະຫວັນນະເຂດ
!ນັ້ນແມ່ນໝາກໄມ້ບໍ?!
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນ...
... ໄດ້ລະເບີດຫົວຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນ, ອູ...?
ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປຫຼື...?
ບໍ່, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າມີຫຍັ
ງທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດມັນດ້ວຍບໍ.
ຮັມມ໌. ບາງທີການຮັກສາເຮືອນໄດ້ປ່ອຍໄວ້...
ໂອ້, ດີ, ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ Brillo.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຣັດສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະຕູ້ Brillo.
ມັນເປັນບານຜົມໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນມີຫຼາຍປານໃດ.
ໃຜມີຜົມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ນັ້ນແມ່ນສີຕ່າງໆ.
ນັ້ນແມ່ນຈາກຜູ້ຊາຍທີ່
ແຕກຕ່າງກັນປະມານ 30 .
ໂອ້, ປິດງຽບ, ຣັດສ໌.
ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຜ່ານກະທູ້ທີ່ຕິດຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ຕອນແລງໃນຄືນວັນສຸກ
ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆທີ່ສ່ອງແສງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
ບອກຂ້ອຍວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີ
ລົມລະດູຮ້ອນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຄ່າທໍານຽມ! ດີ
ການພັດຜ່ານ jasmine
ໃນ mi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ-
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
ພຣະເຢຊູ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍ,ໂອ້,ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນຈິບ.
- ແລະເຈົ້າຢູ່ໃນຖົງພາດສະຕິກນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍໂງ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ອ້າຍນ້ອງໃຫຍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫຍ່, ເຮ້.
ຂ້ອຍເປັນອາເດນາ.
ເຈມສໍ
- ຂ້ອຍມີກະຕ່າ.
- ຫຍັງ?
ມັນຢູ່ໃນກີຕ້າຂອງທ່ານ.
- ອ້າຍດຽວກັນ.
- ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີ, ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ສະຖານະການໂຣເມໂອ ແລະ ຈູເລຍນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣັດສ໌.ດີໃຈທີ່
ຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈ, ຜ່ານເມືອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍບໍ່ໃຫ້ສັງເກດເຫັນ
ວ່າຜູ້ຊາຍໜຸ່ມຄົນນີ້ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ບໍ່.
ຫຍັງ? ບໍ່ມີແຟນບໍ?
ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມແບບນັ້ນ
ບໍ?ບາງຄົນຈະຈັບເຈົ້າຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
- ບໍ່.
ແລະລາວຫຼິ້ນກີຕ້າບໍ?
ເດັກຊາຍຄວາມຝັນ.
- ເຮັດກ້າມຊີ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະ...
- ເຮັດມັນ.
- ... ແທນທີ່ຈະບໍ່.
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ. ເຮັດກ້າມຊີ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແທ້ໆ.
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ.
ອູມ, ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະດີບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
0K8)'-
ສະບາຍດີ.
- ພໍ່, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເວົ້າກັບນາງ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄົນຂັບຂີ່ໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍດ້ານ.
- ດີ, ເຮ້, ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ນາງອອກໄປ.
- ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈມສ໌,
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ...
ພໍ່ເຖົ້າຄລາກໄດ້ນັ່ງຂ້ອຍລົງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາເລັກນ້ອຍ.
ເຫັນເຈົ້າກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຄີຍສົນທະນາກັນເທື່ອ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການການສົນທະນານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ມັນຈະເປັນໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ...
ຖ້າເຈົ້າພົບຕົວເອງທ້ອງ
ຕໍ່ທ້ອງກັບເພື່ອນຍິງ...
ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງໄປໃສ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຍັງໄປໃສ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ອູຮູ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ດີ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມໃດ
ໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະບາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ດີ.
ໂອ້,ມີເດັກນ້ອຍບາງຄົນຢູ່
ໂຮງຮຽນທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ...
... ວຽກງານຂອບເຂດ.
- ອືມ.
- ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ວຽກງານ rim ແມ່ນຫຍັງ?
- ວຽກງານແຄມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນ R-I-M ບໍ?
- ມມມ.
ວຽກງານຂອບເຂດ. ປະເທດທີ່ມາຈາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອູຣນ, ອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍສາມາດຍິນມັນໄດ້ບໍ?
- ວຽກງານຂອບແມ່ນຫຍັງ, ພໍ່?
- ໂອ້.
ດີ, ວຽກງານຂອບເຂດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເຮັດວຽກຂອບແມ່ນ
ເມື່ອເຈົ້າຈູບຄົນໜຶ່ງດ້ວຍປາກປິດ.
ແມ່ນບໍ?ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້
ພຽງແຕ່ແຄມປາກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເປື້ອນຫຼາຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ມັນອາດຈະເປັນຫຍັງອີກ?
ມີຄໍາຖາມອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ການເວົ້າທີ່ດີ, ເຈມສ໌.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ອາຍຸເກີນໄປ
ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ພໍ່ຂອງເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າ...
... ວຽກງານຂອບເຂດຕອນກາງຄືນທີ່ດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາອາດຈະໄປເຮືອນ
ແມ່ຕູ້ໂອດຣີກ່ອນອາຫານຄໍ່າ.
ພໍ່ເຖົ້າສຕັນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເຮັດ.
- ພໍ່ເຖົ້າສຕັນເຢັນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຢັນເພື່ອເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ເຮ້. ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວເປັນນັກສະພາບ
ອາກາດທ້ອງຖິ່ນ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໂອດຣີ
ເວົ້າວ່າເຄືອຂ່າຍສົນໃຈລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດີຕໍ່ລາວ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ເຖົ້າສຕັນຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂີ່ມ້າຂອງລາວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຍິງປືນຂອງລາວໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍຈະຍິງ
ເຈົ້າອອກຈາກມ້ານັ້ນທັນທີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຈະແຕ່ງງານຄົນປົກຄອງແບບນັ້ນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຄວາມເຊື່ອທາງ
ດ້ານການເມືອງຂອງຫີນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກຂອງພວກເຮົາ...
... ບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍ -
ເປັນຄົນດີ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ໂອ້, ແຟນ...
ເຮ້, ເບິ່ງມັນ!
ແຫຼມຮ້ອນຢູ່ທາງໜ້າ.ພວກເຮົາ
ຢາກເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້,ແຟນ,ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ
ຊ້າໄປເຮືອນໂອເດຣີ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຊ້າສອງສາມນາທີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນ.ແມ່ນບໍ
?ມາແລ້ວ.ມາມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
0K8)'-
- ໂອ້. ເບິ່ງສາຍ.
- ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ
ຈະຊຸ່ມນ້ໍາຮ້ອນຫຼາຍປານໃດ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອາບນ້ ໍາ.
ບໍ່,ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
,ດີບໍ?ນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດ.
ນ້ໍານີ້ຖືກອົບອຸ່ນໃນ
ທ້ອງຂອງແມ່ທໍາມະຊາດ.
ໂອ້. ໂຊກຮ້າຍ.
ຕ້ອງມີທາງເຂົ້າອີກທາງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຖາມຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະຮູ້.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້ ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ພວກເຮົາກໍາລັງສົງໄສວ່າ.ມີ
ທາງເຂົ້າອື່ນໄປຫາແຫຼ່ງນ້ໍາຮ້ອນບໍ?
ຄືກັບທາງເຂົ້າທີ່ລັບ
ທີ່ຄົນທ້ອງຖິ່ນໃຊ້ບໍ?
- ສາຍແຖວສາມາດຍາວຫຼາຍໃນເວລານີ້ຂອງປີ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແນ່ນອນວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
ໂອ້,ເຈົ້າເຫັນທາງດິນນັ້ນບໍ
?ເສັ້ນທາງນັ້ນຢູ່ທາງຊ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕາມມັນຈົນເຖິງທາງເທິງ...
... ທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປຫາແຫຼ່ງນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
- ໂອ້, ຈະເຮັດໄດ້, ເຮ້.
- ເຮ້.
ເຮ້, ຊື່ແມວສັດລ້ຽງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?! ຫຍັງ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະໄປທາງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດພາຍໃນກ່ອງ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜຄິດຢູ່ນອກກ່ອງບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າຫີນບໍ?
ຂ້ອຍ. ພໍ່ເຈົ້າ.
ອູມ,ທີ່ຮັກ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ແຫຼ່ງນ້ໍາຮ້ອນໃດໆ.
ດີ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເວົ້າວ່າມັນຢູ່
ຕອນທ້າຍຂອງຖະໜົນນີ້,ສະນັ້ນ...
ດີ,ຜູ້ຊາຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າລາວມີແມວ
ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ,ສະນັ້ນມີສິ່ງນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ໂວ້, ແຟນ, ນີ້ແມ່ນສວຍງາມ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ.
ໃນຊຸດລ້າງຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້! ເຮ້.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບນ້ໍ
າຮ້ອນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາເອງ.
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າ"Griswold Springs".
- ເຮ້.
- ນ້ ໍາ ແມ່ນສົມບູນແບບ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນດີຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງກິ່ນຫອມ
ຄືກັບໄຂ່ທີ່ເປື້ອນ?
- ນັ້ນແມ່ນທາດຊິວຟີ, ເພື່ອນ. ມັນເປັນທໍາມະຊາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະຖ້າມັນດີ
ສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ແຮ່ທາດທີ່ຢູ່
ໃນດິນເຜົານີ້ຢູ່ນີ້...
ພວກເຂົາດຶງສານພິດອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ໂວ້.
ມມ. ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ການຕັດສິນໃຈ
ທີ່ດີ,ແກຣສວໍລດ໌.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງກໍາຈັດພິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ມັນລົດຊາດສໍ້ໂກງເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງມັນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ແຟນ?
ຢູ່ຫູຂອງເຈົ້າ. ມີຫຍັງຢູ່ຫູຂອງທ່ານ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຫູ!
ເບິ່ງ, ເຈມສ໌. ພົບດາວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ທຸກຄົນ
ອອກຈາກ Griswold Springs !
- ອອກຈາກໂຊກຮ້າຍ!
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຢູ່ທົ່ວຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ Griswold Springs.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແຈ້ງ
ເຕືອນລົດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຫຍັງ?
ໂອ້.ເປັນຫຍັງຄົນທ້ອງຖິ່ນນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ພວກເຮົາວ່າມີຄົນລັກໃນປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເອົາກີຕ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ລາວເອົາ
ເງິນຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ,ຣັດສ໌.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ເຮ້.
ລາວໄດ້ປ່ອຍປື້ມຂອງທ່ານໄວ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຊື່ນສຸດທ້າຍ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ, ແຟນ?
ພວກເຮົາເປົ່າແລະປົກຄຸມ
ດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງມະນຸດ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ຄົນຮັກ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນມະນຸດ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ກັບຄອບຄົວຂອງອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານເອດດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ບອກສຕັນແລະໂອເດຣີວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເດັກນ້ອຍ, ຈື່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ຂ້າງເພື່ອຊ່ວຍ
ເດັກນ້ອຍຈາກລົດທີ່ໄໝ້...
ແລະມີຄົນລັກສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາທັງ
ໝົດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຖືກລົບກວນ.
ແລະເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເປົ່າ
ແລະປົກຄຸມດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ພວກເຮົາບໍ່ຈື່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ - ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້.
- ພຽງແຕ່ໃຊ້ກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ສຸມໃສ່ບານ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຢຸດ,ນັ້ນ
ແມ່ນ!ເປັນດີເຊັ່ນກັນ.
ຢູ່ເທິງບານ. ຂ້ອຍມີກະດານ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ!
ເຮ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນ...
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ພໍ່ຖືກຄົນຄົນໜຶ່ງໂຊກຮ້າຍຢູ່ສວນສາທາລະນະ.
- ເຄວິນ
- ຣັດສຕິເກົ່າດຽວກັນ.
ເຈົ້າຈະຊື້ນ້ ໍາ ຈາກທໍ່ນ້ ໍາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ແກ່ສາດສະໜາຈັກ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກກູ້ຢືມບາງຢ່າງນັ້ນ.
- ດີເລີດ. ຂອບໃຈ, ໂອດຣີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຂົ້າມາພາຍໃນ.
- ດີແລ້ວ.
ເດັກຊາຍ, ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ ກິ່ນຫອມ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍ,ບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ເຮືອນ
ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ເຄວິນ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າໂດລາ
ໄປໄກກວ່າບ່ອນນີ້ກ່ວາມັນເຮັດໃນຊິຄາໂກ.
ໂດຍສະເພາະເມື່ອເຈົ້າ
ເຮັດພວກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຮ້.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ຍິງ,ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່
ໄວກວ່າຫຍ້າພືດພາຍໃຕ້ທໍ່ນ້ໍາ.
- ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ບໍ, ລູກຊາຍ?
- ອູຮູ.
ໂອ້.ໂອ້,ມາແລ້ວ.ສະແດງໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ.
- ເຮ້, ເຄວິນ. ອອກຈາກອ້າຍຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
- ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີການໂຮມຊຸມນຸມກັນເອງ.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ອ້າຍນ້ອງເຮັດ.
- ເຮ້, ໂອ້, ເບິ່ງພວກເຈົ້າ.
ຮ້ອນແທ້ໆ.ເດເບີແກຣສວໍລດ໌.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກາຍເປັນທີ່ສວຍງາມກວ່າເກົ່າ.
- ໂອ້, ຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ນ້ໍາຮ້ອນ
ອອກມາຈາກທໍ່ນ້ໍາເຢັນໄດ້.
ໂອ້, ເຮ້. ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈື່ຄືນທີ່
ທ່ານໃສ່ຊຸດນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ.
- ເຈົ້າຈື່ຄືນນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈື່ຄືນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມຄືນນັ້ນເລີຍ.
- ຂ້ອຍກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ແນ່ນອນວ່າ,ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຮູຮານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະແຍກເຈົ້າອອກເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກມີລູກທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕີລາງວັນກັບເຈົ້າ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫຍັງກັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
ໃຜຢາກເຫັນຮູເຂົາຜູ້ຊາຍຂອງຫີນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຊາລຕັນ ເຮສຕັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຊັກເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາດື່ມບອດບອນຮ່ວມກັນຫຼາຍປານໃດ...
...ຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບ
ສະຖານະການຂອງປະເທດນີ້.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ,ພວກເຂົາເຮັດ
.ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ຮ່ວມກັນແທ້ໆ.
ອືມ.ບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ
ຮ້ອງໄຫ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຫີນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ, ອູ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າທໍ່ນ້ໍາທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ບາງຄັ້ງປ່ອຍນ້ໍາໜ້ອຍໜຶ່ງ,ເຮ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບທໍ່ນ້ ໍາ ເຫຼົ່ານີ້?
ທຸກຄົນຄິດວ່າ F-4 twister ນັ້ນ...
- ... ຈະຜ່ານເມືອງແຮຣສ໌.
- ບໍ່ແມ່ນຫີນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າລະບົບຄວາມກົດດັນຕໍ່າ
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງໄປຫາ Mission Bend .
ຂອບໃຈລາຍງານຂອງຂ້ອຍ,ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນມີ
ເວລາເພີ່ມເຕີມ 15 ນາທີເພື່ອອົບພະຍົບ.
- ອາ.
- ຜູ້ວ່າການເປີຣີເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດ 2000 ຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນຈໍານວນທີ່ພວກເຮົາ
ສູນເສຍຢູ່ທ່າເຮືອເປີລ...
...ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລາວ
ໄດ້ຢຸດ Pearl Harbor .
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ່າວແຫ່ງຊາດ
ໂທ.ດຽວນີ້,ລະຫວ່າງພວກເຮົາ...
ມັນເບິ່ງດີ. ແມ່ນບໍ, ແຟນ?
ແນ່ນອນວ່າສິ່ງທັງໝົດນັ້ນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີແມ່ນ້ໍາຕານຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
...ເຮັດວຽກມື້ແລະຄືນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໂຮງຮຽນອຸຕຸນິຍົມ.
ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກ,ເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈມັນເລີຍ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ທີ່ຮັກ.
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ.
ບໍ່,ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ໂວ້,ພໍ່ເຖົ້າສຕັນ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່
ເຫັນດີກັບການເມືອງຂອງທ່ານ...
- ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຄວນຊົມເຊີຍ
ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນນັ່ງຢູ່ຂ້າງທ່ານ.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຕັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າພໍ່ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ເຮ້.
- ລາວບໍ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງໃຜເລີຍ.
- ລາວບໍ່?
ດີ,ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວບິນເຮືອບິນນ້ອຍຂອງ
ລາວ,ລາວກໍາລັງຊ່ວຍຊີວິດໂດຍບໍ່ຕົກລົງ.
ແລະໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ...
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວເປັນວິລະຊົນ.
ຂອບໃຈ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄົນຫຼາຍຄົນໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງ,ລາວຍັງຈັບຕົວເອງໜຶ່ງຊິ້ນ
ສ່ວນຫວານຂອງ pie foxy ໃນແມ່ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນມື້ນີ້. ຢຸດມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ຢູ່ສະເໝີແມ່ນ...
ເຈົ້າຮູ້ສະພາບອາກາດຄັ້ງ ທໍາ ອິດເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດບ?
- ຫຍັງ?
- ເຮ້, ມີງົວຢູ່.
ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນງົວ. ນັ້ນແມ່ນງູ.
ວ່າມີຊີ້ນງົວແອງກູສ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າ 6 , 000 ໂດລາ.
ມັນເປັນຄວາມປາຖະໜາໃໝ່ຂອງສຕອນ,
ການລ້ຽງສັດ.ລາວຍັງໄດ້ຕັ້ງຊື່ພວກມັນ.
ອູຮູ.ເຊເບສຕຽນເກົ່າ
ຢູ່ນີ້ມັກລາວບາງກະດູກ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ g0, b0)'-
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ພໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ການກິນສັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າຕື່ນກ່ອນມື້ອື່ນ,ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ຂ້ອຍພາຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
- ໂອ້!
- ວາຍ! ດົນໜຶ່ງ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າລ້ຽງພວກມັນເອງບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ເຮ້,ຫີນ,ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ມືຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
ແນ່ນອນ.ຖ້າເຈົ້າພ້ອມກັບມັນຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ມືເພີ່ມເຕີມໄດ້ສະເໝີ.
ດີ, ຂ້ອຍເກີດມີມືເພີ່ມເຕີມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ຈະເວົ້າ, ເຮ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນຈຸດ
ເດັ່ນຂອງການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ດີ,ຈຸດເດັ່ນທີ່ແທ້ຈິງ,ແນ່ນອນ,ຈະ
ເປັນເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດວໍລາ};ໂລກ...
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ Velociraptor .
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແປກໃຈຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກວໍລີ...
ຫຼັງຈາກພໍ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອດຣີ,ພໍ່ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າລາວຮັກ
ພວກເຮົາແລະຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ.
ແລະພວກເຮົາເປັນ.ແລະນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບາບີ,ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຣັດສຕີ້ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄອບຄົວແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ...
ບາງທີພວກເຮົາຈະພາລູກຄູເປີ
ໄປເດີນທາງໃນລະດູຮ້ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນກັບວາວລາ? ໂລກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
- ເພາະວ່າມັນຈະເປັນຄົນໂງ່.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມໂງ່. ຈະເປັນແນວໃດກັບປາຣີ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບມາຂ້ອຍ
ອາດຈະສາມາດເຮັດວຽກສ່ວນເວລາໄດ້ບໍ?
ດີ,ບໍ່ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ມີການຫາ
ຍໃຈໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ,ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແຟນ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ແທ້ໆສໍາລັບເອື້ອຍເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຢ່າງຈິງຈັງ.
ນາງແລະສຕັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮັກແທ້ໆ.ມັນດີເລີດ.
ກະເປົາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ສຕັນໃຫ້
ຂ້ອຍແມ່ນຍືດອອກໃນກະຕ່າແທ້ໆ.
ແປກໃຈ. ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຍືດອອກໃນ f?
- ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບເຮືອນນີ້?
ໂອ້. ໂອ້, ດີແລ້ວ, ໂວ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງວ່າໂອດ
ຣີມີແສງສະຫວ່າງຢານກີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າ sexy ຫຼາຍ. ໂອ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຫຍັງ! ຫຍັງ, ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນລາວ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ? ໃຜ?
ຍ້ອນໃຜ?
ຍ້ອນຫີນ.
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂດດກະດູກຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບລາວ.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງໃນຄືນ
ດຽວທີ່ພວກເຮົາຢູ່ກັບລາວ...
ເຈົ້າກາຍເປັນຕົວລະຄອນທາງເພດບາງຢ່າງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສກັບສິ່ງນີ້ -
- ວົງແຫວນແຕ່ງງານຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້,ເຈົ້າ
ໄດ້ເອົາວົງແຕ່ງງານຂອງທ່ານອອກບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ຣັດສຕິ. ມັນວ່າງ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າມັນວ່າງຫຼາຍປານໃດບໍ?
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປ່ອຍມັນລົງບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?ມາໂດຍບໍ່ມີວົງ,
ລາວຈະຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂສດບໍ?
ລາວຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂສດແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຜົວຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ pl ຂອງຂ້ອຍ - ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫີນເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ,ດີບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງງານເຈົ້າ, ຣັດສຕິ.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍວົງຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນອອກຢ່າງຕັ້ງໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາຈະເອົາແຫວນອີກອັນໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນ.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງໝົດ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ,ມັນສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນເວລານີ້ຂອງປີ,ແມ່ນບໍ?
ແລະງຽບໆ. ຟັງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ບໍ່.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ. ມັນເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ສົມບູນແບບ.
ອືມ.
ແມ່ນ, ແມ່ນ
ດີ,ອູ,ໄລຍະໄກໂທລະພາບ.ດີ,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ຂ້ອຍມີ, ໂອ້, ຊ່ອງທາງ...
... ແລະປະລິມານ.
ເປີດ. ປິດ.
- ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
ດີແລ້ວ.
ດີ,ໂອ້,ຖ້າເຈົ້າຢາກດື່ມ
,ມີນົມສົດໃນຕູ້ເຢັນ...
ແລະໃຫ້ເຈົ້າມີຄືນທີ່ດີ.
ອູຮູ.
- ໂອເຄ
- ຄືນ, ຫີນ.
- ສະບາຍດີ, ຫີນ.
ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
0K8)'-
ລາວຫາກໍ່ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອສະແດງຊຸດຫົກຂອງລາວ.
ເຮ້, ຕອນເຊົ້າ.
ໂອ້, ເກືອບ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໃນເວລາ 6 ໂມງເຊົ້າ?
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ສະຖານີເວລາ 7:30".
...ສໍາລັບບົດລາຍງານສະພາບອາກາດ
AccuWeather ຂອງ Stone Crandall .
ເຮ້, ເຈົ້າເຄີຍຂີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ແຕ່,ໂອ້,ບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ສັບສົນກວ່າ Airbus A318 .
ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ດຽວນີ້,ປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້ແມ່ນການ
ເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປຕາມແຄມຂອງແມວ.
ເຈົ້າຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງທ່ານ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
0K8)'-
ມີໝວກກັນກະທົບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເກັບ
ພວກມັນໄວ້ພ້ອມກັບແທມປອນ.
ພຽງແຕ່ຄວາມປອດໄພພື້ນຖານ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ!
ມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ສຸດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມື້.
ນີ້ແມ່ນ, ແລະການຮັກກັບເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ມີຄົນແປກໃຈສອງສາມຄົນ.
ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງຢູ່ທາງຊ້າຍ
.ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃນທາງຂວາ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍກັບຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ກະຕ່າແມ່ນຄົນງົວທີ່ສໍ້ໂກງ.
ໄປແລ້ວ!
ໄປ! ຕື່ນຂຶ້ນ! ຕື້ນຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ! ໄປ!
ໂວ້!
ເຮ້!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ງົວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່,ງົວບໍ່ດີ,ຣັດສ໌.
ເຈົ້າຂັບລົດ plumb ຜ່ານລາວ.
ໂອ້, ບໍ່, ເຊເບສຕຽນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້. ຮ້ອງເພງ, ອູ...
ບາງທີສໍາລັບອາຫານທ່ຽງພວກເຮົາ
ສາມາດຊອກຫາບ່ອນແບກເກີໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບ, ອູ...
ຄືກັບຮ້ານແບກເກີທີ່ຂັບລົດຜ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ພໍ່.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ,ອູ...
... ຢູ່ຫ່າງຈາກນັ້ນ.
- ດີເລີດ, ເຈມສ໌.
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ພໍ່ໄດ້ຕີງົວ,ດີບໍ?ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ມາຟັງມັນ.
ເຈມສ໌ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຈຸດນັ້ນເລີຍ, ເພື່ອນ.
- ເຮ້, ເຮ້.
- ຫຍັງ! ມັນເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງຜິດ.
- ໂອເຄ
- ດີ, ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ແລະມັນຈະສຽງໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຟັງຂ້ອຍອອກ,ດີບໍ?
ດີ 8Y - ດີແລ້ວ -
ພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບອະນຸສາວະລີສີ່ແຈ...
...ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ລັດສີ
່ປະເທດມາຮ່ວມກັນໃນບ່ອນດຽວ.
- ສະນັ້ນ?
- ໄປຮ່ວມເພດຢູ່ເທິງມັນ.
ຫຍັງ? ເຮ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດ້ວຍວິທີນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຮັກໃນສີ່ລັດໃນເວລາດຽວກັນ.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາຄວນປະສົມມັນ.
ມີຫຍັງສັບສົນກວ່າການຮ່ວມ
ເພດໃນອະນຸສາວະລີສາທາລະນະບໍ?
ອູມ,ແນ່ນອນວ່າເດເບີ
ເຮັດທຸກຢ່າງຈະເຮັດໄດ້.
ດີ, ດີ, ເດເບີ ເຮັດທຸກຢ່າງແມ່ນຄົນໂງ່.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ເພື່ອເປັນຄົນໂງ່ຮ່ວມກັນ.
ເດັກນ້ອຍແນວໃດ?
ດີ, ເຄວິນເປັນຄົນໂງ່ບາງຢ່າງ.
ບໍ່, ບໍ່, ແຟນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ?
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົານອນໄວ.
ພວກເຮົາຈະກັບມາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ແມ່?
ພໍ່?
- ເຈມສໍ?
- ແມ່?
- ອາເດນາ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ຫຍັງ? ບໍ່.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍໃຈ, ເຮ້.
- ໂອ້!
ເຮ້,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ກໍາລັງຈັບເຈົ້າຢູ່ອາຣັກຊານຊາ?
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນນັກບິນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນນັກບິນທີ່ສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີກີຕ້າໃນຄືນນີ້ບໍ?
ມັນຖືກລັກໄປ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມັກຟັງເຈົ້າຫຼິ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກນັກດົນຕີຢູ່ສະເໝີ.
ດີ, ດີ...
... ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມມັກຢູ່ສະເໝີ...
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍດ້ານ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຜິດກົດໝາຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນຮ້ອນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແຂງແຮງຄືກັບທໍ່ນ້ ໍາ ດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ.
- ໂອ້. ບໍ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າມັກມັນເມື່ອຂ້ອຍຕີຫລັງນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍເຮັດ. ເຮ້.
- ດີ. ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າອອກຈາກບາກ.
- ໂວ້, ຣັດສ໌.
ດີແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະມີເພດສໍາພັນຢູ່ພາຍນອກ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົານິ້ວມືໃສ່ບໍ?
- ໃນຫຍັງ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີ, ດີ.
ພວກເຈົ້າຢາກງຽບລົງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຮ້, ລະວັງມັນ, ຜູ້ຊາຍ!
- ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າລອຍແລະຫວານຫຼາຍ!
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມີເພດສໍາພັນ
ຢູ່ແຄມ,ພວກເຮົາເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.ເຂົ້າແຖວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸກລັດ!
ມີທ້ອງຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້!
ເຈົ້າທັງສອງ! ຢຸດເຊົາ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ມືຂຶ້ນ!
- ແລ່ນ! ແຟນ, ແລ່ນໄປ!
- ເອົາເກີບຂອງທ່ານ!
ຖິ້ມແສງໄຟໄຟ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຄວາມບໍ່ສົມຄວນຕໍ່
ສາທາລະນະແມ່ນອາຊະຍາກໍາໃນລັດຢູຕາ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາຢາກພຽງແຕ່...
- ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຜູ້ພິພາກສາ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດວ່າເຈົ້າຄົນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ປາກົດຕົວແລະທໍາລາຍສະຖານທີ່ສັກສິດນີ້ທຸກໆຄືນ.
- ຫັນໄປ. ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່ໄວຫຼາຍ, ໂຕມມີ.
ຍິງສໍາລັບ sherbet .ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ໄຄລ໌?
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນລັດໂຄລໍຣາໂດຢ່າງ
ແນ່ນອນ.ນັ້ນແມ່ນອໍານາດການປົກຄອງຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕ່າກົດໝາຍໃນບາກຂອງຂ້ອຍ, ໄຄລ໌.
ເບິ່ງຕີນຊ້າຍຂອງນາງ.
Smack-dab ໃນອາຣີໂຊນາ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຢາເສບຕິດຖືກຕ້ອງຕາມ
ກົດໝາຍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສູງຫຼາຍແມລ.
- ເຮ້, ບໍ່ມີເຫດຜົນ ສໍາ ລັບພາສານັ້ນ.
- ຂໍໂທດ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ໂມມນ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ? ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປິດຫູຂ
ອງທ່ານດ້ວຍກະຕ່າຂອງມິດຣອມນີ?
- Ha, ha.
- ເຮ້
ໂອ້,ເບິ່ງຄືວ່ານິວເມັກຊິໂກ
ຕັດສິນໃຈຕື່ນຈາກການນອນຂອງລາວ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບອກເຈົ້າວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຈັບຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າໃສ່ turquoise ຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ...
... ການບໍ່ເຄົາລົບຮີດຄອງປະເພນີຂອງກັນແລະກັນ.
- ໂອ້, ໄປຟັກເມຍຂອງທ່ານ, ໂຕມມີ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
.ທຸກໆຄືນພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຊາຍແດນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຍັງ?ມັນພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
- ຖ້າມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຄິດເທົ່ານັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາຜູ້ກະທໍາຜິດ -
- ອາ! ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
- ເຮ້!
- ຢູ່ຫ່າງຈາກລັດຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
- ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກລັດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຢາກຍ່າງຕາມຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າກັບມາ...
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢູ່ໃນມັນເລີຍ!
ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ...
ແລ້ວສິ່ງນີ້ແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາມີອາວຸດທີ່ມີຊີວິດຢູ່!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າ.
- ຈະເປັນແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຊັ່ນທີ່ຂ້ອຍຢ້ານບໍ?
- ພວກເຮົາ -? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າມາ, ເພື່ອນ.
- ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ! ທຸກຄົນລົງລົງ!
- ນັ່ງລົງເທິງພື້ນ! ນັ່ງ!
- ລົງລົງ! ລົງລົງເທິງພື້ນດິນ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຮ່ວມມື!ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ຮ່ວມມືກັນ!
- ເຈົ້າລົງຄືກັນ. ເຈົ້າລົງເຊັ່ນກັນ.
- ນອນລົງເທິງພື້ນດິນ!
- ມືຢູ່ໃສ?
- ທາງຂວາຂອງເຈົ້າ.
- ຝ່າຍຫລືທາງໜ້າບໍ?
- ແຄມກັນ.
- ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້.
- ທຸກຄົນລົງບໍ?
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນດາວທັງ
ໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຂອບໄດ້ບໍ?
- ໂວ້.
- ບໍ່.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດ...
... ຈູບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ໂອ້.
ແມ່ແລະພໍ່ຢູ່ໃສ, ຄົນໂງ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພຽງແຕ່ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈູບເຈົ້າບໍ?
ປິດງຽບ, ເຄວິນ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ອ້າຍນ້ອຍທີ່ໂງ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ລາວເປັນອ້າຍໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍ - ສະບາຍດີ!
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນຈາກລາວເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄວນຕີລາວຄືນບໍ?
- ລາວເປັນເດັກນ້ອຍນ້ອຍ.
- ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ລາວຊຸກຍູ້ເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງສູງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດວຽກໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
ເອົາມັນມາ, ໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໂວ້,ນີ້ແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍຫຼາຍ.
ໂອ້!ຈະມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ,
ດີບໍ?ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
- ຢຸດຢັ້ງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກແມ່.
- ປິດປາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຈັບປວດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບອກວ່າເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາ
,ເຈົ້າສ່ວນນ້ອຍຂອງ...
... ບາກ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- "ຊິ້ນສ່ວນຂອງບາກ"?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ?
- ມັນເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ?
- ເພື່ອນ.
- ເຈົ້າມັກຫູຂອງທ່ານທີ່ຈະສໍ້ໂກງແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າຢູ່ໜ້າເອິກ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕີຄົນໃດໜຶ່ງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຄົນບໍ່ມີມະນຸດສະທໍາຫຼາຍ.
ໜ້າເອິກຂອງເຈົ້າຈະເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຢຸດຢັ້ງ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
- ເຈົ້າມັກການຕື່ນເຕັ້ນປາກຂອງທ່ານແນວໃດ?
- ນີ້ແມ່ນແປກໃຈແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ສັ່ນຕອງໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍຈະຢຸດການໂຊກຮ້າຍ. ພຽງແຕ່ຢຸດເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ, ອາເດນາ.
ນີ້ແມ່ນ...
... ຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຄອບຄົວທີ່ແປກໃຈ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ຢ່າງໜ້ອຍເດັກນ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕື່ນຂຶ້ນເລີຍ.
ຜູ້ໂດຍສານຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງ
Prancer ຈະສັງເກດເຫັນ...
... Grand Canyon ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ບ່ອນຢຸດ
ສຸດທ້າຍກ່ອນວາລາ?ໂລກ.
ສະນັ້ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຢ້ຽມຢາມ Grand Canyon
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ...
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ມີໂອກາດເບິ່ງມັນ.
ໃນຄັ້ງນີ້...
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຼາຍກ່
ວາການເບິ່ງເທົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້, ດີເລີດ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ! ສະບາຍ ດີ!
ດີແລ້ວ,ມາເບິ່ງ,
ພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ...
ຄອບຄົວຟອງ.
ຮາ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າ
ເປັນຄອບຄົວແກຣສວໍລດ໌,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຮ້,ແມ່ນແລ້ວ.ໃບໜ້າຂອງຜູ້ຊາຍ
ນ້ອຍແມ່ນຄືກັບ",ແມງໄມ້ບໍ?"
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍເປັນແຊດ
.ຂ້ອຍຈະເປັນຄູ່ມືຂອງທ່ານ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ແຊດ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາໃນມື້ທີ່ດີກວ່າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມທັງ ໝົດ.
ແລະ,ຄິດວ່າຫຍັງ,ແມ່ນ
ໍ້າຂອງແລ່ນສູງຫຼາຍ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຂີ່ລົດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ໄປເລື່ອນ.
- ດີແລ້ວ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ດີແລ້ວ,ກຸ່ມ,ເວລາໂຊກຮ້າຍໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງ.ມາເວົ້າຈິງໃຈຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ໄປຜ່ານຂັ້ນຕອນຄວາມປອດໄພສອງສາມ
ຢ່າງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕີນ້ໍາ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ມີໃຜຮູ້ຈັກແມ່ນໍ້ານີ້ບໍ?
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ha, ha.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ປະມານ
ສາມປີເຄິ່ງ.ຮູ້ແມ່ນໍ້າໃນແລະນອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຄູ່ມື
ຂອງຂ້ອຍຈາກກ່ອງແຄຣັກເກີແຈກ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.ເບິ່ງ
ໃບໜ້າຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍບໍ?ລາວທັງໝົດ:
ກ່ອງແຈກແຄຣເກີ? ແມ່ນຫຍັງ?!"
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄືປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ...
ແລະພວກເຮົາມີໂອກາດ 50-50
ທີ່ຈະກັບມາມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເບິ່ງ
ໃບໜ້າຂອງເດັກນ້ອຍນ້ອຍ,ລາວທັງໝົດ:
ຂ້ອຍຈະກັບມາມີຊີວິດຢູ່! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ!
ຂໍໂທດ,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກແຟນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ແຕ່ງງານເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້...
...ຫຼືແມ່ນໍ້າຂອງຈະບໍ່ເປັນນ້
ໍາຮ້ອນດຽວທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນມື້ນີ້.
ແມ່ນໍ້າຂອງເຢັນຫຼາຍແທ້ໆ.
ເຮ້, ບູ.
- ໂວ້, ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
- ອາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເດີນເຮືອຜ່ານໜຶ່ງໃນ
ຊັບສິນນໍ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ.
- ເຄວິນ, ຢ່າຕີອ້າຍຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ"ຊັບສິນໃນນໍ້າ",ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກຕີລາວບໍ?
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າວໜ້າ.
- ໂວ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
.ເຊັ່ນວ່າ,ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ທານຢາ,ກະລຸນາ.ກະລຸນາກ່ອນ,ພຽງແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,ແຟນ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ
ໃນໂລກນີ້.ທານຢາ,ບໍ່,ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່,ທານຢາ,ບໍ່.ກະລຸນາ,
ຢ່າປິດ.ບໍ່,ບໍ່!ສະບາຍດີ!
ໃຜພ້ອມທີ່ຈະໄປເທິງແມ່ນໍ້າຂອງ?
ອູມ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ແຊດ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານອີກແລ້ວ.
30..
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ຣັດສ໌.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາມັນຮ່ວມກັນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ທຸກຄົນອອກຈາກເຮືອ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກວາວລາມື້ໜຶ່ງບໍ? ໂລກ.
ພໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜໃນ
ພວກເຮົາສົນໃຈໂລກວໍລີແທ້ໆ.
ພວກຜູ້ຊາຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຣັດສ໌.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາເກືອບຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດການສູນເສຍຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຮາ!ດີແລ້ວ,ນັ້ນຕ້ອງເປັນສັນຍານ,ແມ່ນ
ບໍ?ພວກເຮົາຄວນສິ້ນສຸດການເດີນທາງນີ້.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ທຸກຄົນ
ຮ້ອງເພງມັນກັບຂ້ອຍ.
ເຄີຍມີຫໍສີຂາວຢູ່ ເທົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງທະເລ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍສະຖານີ.
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຫຍັງເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຟັງ
ຢ່າງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ!
ຄວາມຮັກຍັງຄົງເປັນຢາເສບຕິດ...
ດີແລ້ວ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ມັນໄປແລ້ວ.ມັນຫາຍໄປ.
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄປ.
- ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຮ້ອງເພງ
ເຊລໄດ້ພ້ອມກັນຄືກັບຄອບຄົວປົກກະຕິເຮັດ.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາເກືອບໝົດແກັສແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະ
ຕື່ມຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໝົດໄປ.
ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ມີສັນຍານເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ Prancer
ມີການຊ່ວຍເຫຼືອແຄມທາງບໍ.
- ພວກເຮົາຈະເອີ້ນພວກມັນວ່າແນວໃດ?
- ບາງທີມັນເປັນໜຶ່ງໃນປຸ່ມໃນ fob ໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?ເຈົ້າ
ຈະສືບຕໍ່ກົດປຸ່ມບໍ?
- ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມໝວກເທິງເລີຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດີ,ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າໝວກເທິງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ swastika .ສິ່ງ
ດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນ muffin ໄດ້.
ມາແລ້ວ, muffin.
- ຫຍັງ?
- ມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້, ມັນຕ້ອງເປັນຖັງແກັສເພີ່ມເຕີມ.
- ແມ່ນບໍ?
- ມັຟຟິນ.
ພໍ່ມາຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ລໍຖ້າ, ມັນໄປໃສ?
ຖ້າ! ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
- ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີ!
ຂ້ອຍຈະຕີມັຟຟິນອີກຄັ້ງ!
- ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ກະລຸນາ, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຢ່າເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດຮັບມື
ກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້,ຣັດສ໌.ດີບໍ?
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາອອກຈາກການເດີນທາງ
ນີ້,ບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າສາມາດຍອມຮັບໄດ້ບໍ
ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ?
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.ແມ່ນບໍ
?ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຢາກໄປ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຮ້ອນກໍາລັງຮ້ອນຂຶ້ນ
ເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ,ອູ...
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຕ້ອງ...
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຍອມຮັບ!
ຂ້ອຍຢາກເຮັດພຽງແຕ່ເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ...
...ໃນການເດີນທາງໄປໂລກວໍລີ,
ແລະຂີ່ Velociraptor ທີ່ສໍ້ໂກງ!
ໂອ້. ມີຫີນໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັນ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງ?ເດັກນ້ອຍທີ່
ບໍ່ຢາກຢູ່ກັບຂ້ອຍ,ແລະເມຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຣັດສ໌...
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເດເບີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກັບ
ຂ້ອຍເຈົ້າຄິດວ່ານຂ້ອຍເປັນນັກບິນພາກພື້ນທີ່ເສຍຫາຍ
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ສະເໜີຈາກຜູ້
ຂົນສົ່ງສາກົນຕະຫຼອດເວລາ...
ແລະຂ້ອຍປະຕິເສດພວກມັນ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ຫ່າງຈາກ
ເຈົ້າແລະເດັກນ້ອຍດົນປານໃດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່.
ຂ້ອຍຄວນຮັບວຽກໜຶ່ງໃນນັ້ນແລະ
ບິນໄປຫາ Pyramids ຂອງ Zambezi ...
ແລະສວນທີ່ສູນເສຍຂອງ...
... ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ!
ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ລືມການເດີນທາງທີ່ໂງ່ທັງ ໝົດ ນີ້.
ພວກເຈົ້າຢູ່ກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະ
ພົບຜົວແລະພໍ່ທີ່ດີກວ່າ.
ຄາວໂບຍທີ່ມີຫຸ້ມຫໍ່ຫົກຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ...
ໃຜຈະພາເຈົ້າໄປປາຣີ...
ແລະການຕໍ່ສູ້...
... ແລະປື້ມ.
ຫຍັງ...?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ພືດໝາກໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຂງແຮງ!
ຫຍັງ...?
ໂອ້, ບໍ່.
ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ບໍ່!
- ຢ່າຂ້າລາວ!
- ພໍ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າ
ວ່າ pedophile ,ຂ້ອຍແມ່ນ-
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ເມຍຂອງທ່ານໄດ້ປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄວ້
ບ່ອນຢຸດລົດບັນທຸກໃນມິສຊູຣີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກເອົາມັນຄືນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນວົງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງພະຍາຍາມສົ່ງ
ມັນຄືນໃຫ້ພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຂອບໃຈເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈ.
ມັນຢູ່ທາງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂົ່ມຂືນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າລົດຂອງທ່ານມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ອູມ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ເຮືອນ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປຮອດຊານ
ຟຣານຊິສໂກໄດ້.ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ລາວຍັງບໍ່ຕອບຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ເຄວິນ.
ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ. ຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຮັກສາໝີ teddy ນັ້ນຢູ່ທາງໜ້າລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະເອົາ
ຖ້ຽວບິນກັບບ້ານມື້ອື່ນ.
ຢ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.ຕຽງແລະອາຫານເຊົ້າທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຢູ່.
ພວກເຂົາຄວນປິດບ່ອນນີ້ລົງ
.ເຈົ້າຂອງແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າກັບມາດຽວນີ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຮ້, ເບິ່ງວ່າໃຜເຮັດໄດ້.
ເອເລນ!ໂອ້,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
- ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
ການເດີນທາງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
- ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ.
- ຈັບຂ້ອຍໄວ້.
- ສະບາຍດີ ພໍ່ເຖົ້າ.
- ໂອ້. ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າທັງສອງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ມາແລ້ວ, ໄປພາຍໃນ.
- ພໍ່ເຖົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ຣັດສ໌.
- ຄລາກ
- ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ muffin ເຮັດໃຫ້
ລົດລະເບີດ,ແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ກະເປົາຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງຂອງ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດໄດ້ຖືກລັກແລ້ວ...
... ໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ມີແມງໄມ້ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເອົາກີຕ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ເຈມສ໌, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ນັກດົນຕີທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງດົນຕີ
ຂອງລາວຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບ...
...ຜູ້ເຮັດເກີບໂດຍ
ບໍ່ມີບ່ອນນັ່ງຫ້ອງນ້ໍາ.
ອາ,ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ. ເບິ່ງ.
- ເຈົ້າເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂວ້, ພໍ່ເຖົ້າ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,
ແຕ່ມັນເປັນກີຕ້າພິເສດຫຼາຍ.
- ມັນຖືກໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍໂບບ ດີລອນ.
- ໂບບ ດິລານບໍ?
ບໍ່, ໂບບ ດີລອນ.
D - I - L - L-O - N.
- ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນບັນຊີ.
- ໂອ້.
ແຕ່ມັນຖືກມອບໃຫ້ລາວໂດຍຈິມມີ ເຮນດຣິກສ໌.
- ຈິມມີ ເຮນດຣິກສ໌ບໍ?
- ບໍ່
ສະນັ້ນທຸລະກິດ B ແລະ B ດໍາ ເນີນແນວໃດ?
ໂອ້,ພວກເຮົາມັກມັນ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ມັນ
ເໝາະສົມກັບພວກເຮົາດີເລີດ.ພວກເຮົາມັກແຂກ.
ພວກເຮົາມັກມີຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອ
ເບິ່ງແຍງ.ພວກເຮົາເປັນຄົນຄົນ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າບໍ?
- ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່ດຽວນີ້. ເອົາຊະນະມັນ.
ອາ, ມັນ ກໍາ ລັງຊ້າແລ້ວ. ໄປນອນ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າຂຶ້ນໄປເທິງ.
-ສະບາຍດີ,ແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ເຖົ້າ.
ຂອບໃຈ.ຕອນກາງຄືນ.ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ອາ,ດີ,ເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມ
ຜະຈົນໄພຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ."ການຜະຈົນໄພ"
ແມ່ນວິທີໜຶ່ງທີ່ຈະເວົ້າມັນ.
- ໂອດຣີເປັນແນວໃດ?
- ໂອ້, ນາງດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງແລະສຕັນ,ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຄໍາສໍາຄັນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນ"ເບິ່ງຄືວ່າ".
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາແມ່ນຕົວະ.
- ຫຍັງ?
- ດີ, ພວກເຂົານອນຢູ່ທົ່ວກັນແລະກັນ.
- ຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າໂອດຣີໄດ້ພົບຄວາມແຕ່ງງານ
ທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າຄືກັບເຈົ້າແລະຣັດສຕິ.
ເຮ້, ຣັດສ໌, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາ
ບາງຢ່າງ.ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດບໍ?
ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່,ການແຕ່ງງານຈະຕາຍພຽງແຕ່
ເມື່ອເຈົ້າຢຸດພະຍາຍາມ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດພະຍາຍາມເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດພຽງແຕ່ຕົວເອງ
ເທົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນແຜນການ,ແລະໄປໃນ
ການເດີນທາງທີ່ແປກໃຈແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃກ້ຊິດໂດຍການລັອກພວກເຮົາໃນລົດເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ບໍ່,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຢ່າງໜັກເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງ
ນີ້ເປັນທີ່ຈື່ໄດ້ສໍາລັບຂ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນ.
- ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ສະລອຍນ້ໍາ
ຂອງໂຊກຮ້າຍໃນອາຣັກຊານຊາ.
ເຈົ້າສົມຄວນດີກວ່າ.
ຫຍັງ, ດີກວ່າເຈົ້າບໍ?
ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເສຍສະຫຼະອາຊີບຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາຄືກັບເຈົ້າໄດ້ເຮັດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເສຍສະຫຼະຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກໄດ້.
- ເດບບີ
- ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະສົ່ງ
ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອໃດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງຕ້ອງການມັນບໍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າອອກໄປ.
- ຣັດສ໌.
- ຫຍັງ?
ປິດປະຕູໄວ້.
ຂ້ອຍຈະລັອກສິ່ງໂຊກຮ້າຍອອກຈາກປະຕູນັ້ນ.
- ເຮ້, ພໍ່.
- ຕອນເຊົ້າ, ຣັດສຕິ.
ເຈົ້າສາມາດຂັບພວກເຮົາໄປສະໜາມບິນໃນຕອນບ່າຍນີ້
ໄດ້ບໍ?ມີຖ້ຽວບິນກັບຄືນໄປຫາຊິຄາໂກໃນເວລາ 4 ໂມງ.
ຊິກກາໂກ?
ແລະກໍາແພງແນວໃດ? ໂລກບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາໄດ້, ອູ, ພຽງພໍແລ້ວ.
- ການເດີນທາງນີ້ເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພັກຜ່ອນຄອບຄົວແມ່ນ.
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້, ຣັດສ໌.
- ດີ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ"ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງ,ມັນແມ່ນການເດີນທາງ,"ແມ່ນບໍ?
ການເດີນທາງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຍ້ອງຍໍຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
ເຈົ້າມີຄວາມຝັນທີ່ຈະ
ພາຄອບຄົວໄປວໍລີວໍລ໌ດ໌.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະໄປໂລກແນວໃດ
?ພວກເຮົາມີລົດບໍ່ມີ.
ເຮ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້, ປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົດນິຊານໄດ້ບໍ?
Ha, ha. ບໍ່, ບໍ່.
ລໍຖ້າ,ພໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປສະໜາມບິນ.
ເດັກຊາຍ,ເມື່ອພໍ່ຂອງທ່ານ
ສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ລາວຮັກສາມັນ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂວ້, ບ່ອນນີ້ໃຫຍ່ຫຼວງ.
- Ha, ha.
ນີ້ແມ່ນຢາເສບຕິດຫຼາຍ.
ເຄວິນ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ພໍ່.
- ມັນເປັນຢາເສບຕິດແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ໂອ້ ລໍຖ້າ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Velociraptor.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້ແທ້ໆ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບການຂີ່ລົດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ໜ້າ ຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
- ອາ!
- ມາແລ້ວ. ແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າໄປຫາການຂີ່ລົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ, ໄປ! ໄວຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ!
ອີກສອງຊົ່ວໂມງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ຕື່ນເຕັ້ນໃຈ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນມັນ.ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ພວກເຮົາມາຈົນເຖິງທາງນີ້.
ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ການຂີ່ລົດສຸດທ້າຍໃນຄືນນີ້. ສວນສາທາລະນະ ກໍາ ລັງປິດ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
- ຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ດີ.
- ມັນຄວນຈະເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
ເຮ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕັດຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.
ບໍ່,ເບິ່ງ,ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ບັດ Platinum
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຂ້າມສາຍໄດ້.
ເປັນຄັ້ງທີຫ້າມື້ນີ້ໃນຄັ້ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ຂັບລົດ
2500 ໄມລ໌ເພື່ອຂີ່ລົດນີ້...
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົ
າບ່ອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເລີຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າ...
ເອັມມາ ນິວຢອກ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.ດີແລ້ວ
,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະຄອບຄົວເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
0K8)'-
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
- ອອກໄປ!
- ໂອ້, ມັນເປີດແລ້ວ.
ເຄວິນ, ບໍ່!
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ຄືກັບໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- ຫຍັງ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ບໍ່ເຄວິນ ເຄວິນ ບໍ່ ເຄວີນ ມາແລ້ວ
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວປະເພດໃດ?
- ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວແກຣສວໍລດ໌.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ມາເຮັດແບບນີ້.
- ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ແບບນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ລົດທໍາອິດ, ດີແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍ,ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວນັ້ນສໍ້ໂກງ.
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຂັດແຂນຂອງເດັກຍິງນັ້ນແນວໃດ?
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ແຟນ.
ເຈົ້າໄດ້ສັ່ນສະເທືອນນາງດີ.
ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຍັງເຈັບປວດ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ມາແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ເຄີຍມີຫໍທີ່ຂີ້ເຖົ່າຢູ່ເທິງທະເລຄົນດຽວ.
ເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ເຂັ້ມງວດ
ຢູ່ດ້ານມືດ 01' ຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກຍັງຄົງເປັນຢາເສບ
ຕິດທີ່ສູງແລະບໍ່ແມ່ນເມັດ
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ພາສາໄທບໍເມື່ອມີຫິມະຕົກ
ຕາຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນໃຫຍ່ແລະແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ທ່ານສ່ອງແສງສາມາດເຫັນໄດ້ບໍ?
- ຣັດສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນຄວນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມແບບນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ໂອ້.
ພໍ່, ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ຕາຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາກ
ໍາລັງເລີ່ມປັ່ນປ່ວນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງທຸກນາທີ.
ດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບໂລກວໍລີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຖ້າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທັງໝົດນີ້ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ເວລາກັບເຈົ້າທຸກໆມື້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດໜຶ່ງ.
- ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ປີເຕີສັນຈະເອົາເຈົ້າຢູ່ໂອເຮຣ໌...
ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ບ່ອນໃດໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ພາເຈົ້າໄປດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ປີ້ຟຣີໄປປາຣີແນວໃດ?
ຂ້ອຍໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກບິນ.
ໂອ້, ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ, ເຮ້.
ເຈົ້າເປັນລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ,ແລະເຈົ້າ
ສົມຄວນຖືກປິ່ນປົວຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊັ້ນທໍາອິດແທ້ໆ...
... ຫຼືຄູຝຶກ...
- ແຟນ...
ມັນສົມບູນແບບ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ສະນັ້ນ...
ການບິນດົນປານໃດ?
ເວລາສິບສອງຊົ່ວໂມງ.
ດີເລີດ.